ORM(Object Relational Mapping : 객체 - 관계 매핑)
: Object(Model) - Relational(관계형 데이터베이스)
-> 자동으로 연결(매핑)

ex) Node - Sequelize
    Spring - JPA

1. Sequelize 설치
    - npm install sequelize
    - npm install sequelize-cli
    - npx sequelize init

2. sequelize 초기화
    - npx sequelize init
    config : DB 연결에 필요한 정보
    migrations : DB 변동 기록 담은 파일 보관 (이전 설정으로 되돌릴 때 사용)
    models : Table에 대한 객체
    seeders : Table에 자동으로 기본 데이터 넣고 싶을 때 

3. config.json 수정 : dev

4. model 작성 : models/User 작성

5. models/index 수정 : db - User Object 연결

App.js - index 연결